Tylna a découvert des corps de soldats Tymeros dans le palais. Pourquoi ? Qui s'amuse à tuer des gardes Tymeros ?
==> MINDRA !!! (pourquoi ? car cette jeune fille est dérangée, et cache des pulsions meurtrières derrière une
apparence douce et timide : une de ses motivations pourrait aussi être la volonté d'attirer l'attention de sa mère,
ou de se venger de son frère violent ? --> excellente idée : Onys bat sa soeur, mais personne n'est au courant.

Il y aura prochainement un tournoi d'organisé (pour un anniversaire ou autre) ==> occasion de plein d'intrigues

Un des personnages (masculin je pense) sera à la recherche de son père (ou sa mère, ou ses deux parents, à décider)

Il y aura deux personnages homosexuels, à décider.

Un jour, un des personnages perdra la vue (décider lequel) (pourquoi pas Tylna)

L'Arène sous la terre (lieu de combats clandestins plus ou moins toléré par la couronne où des hommes libres se battent pour de l'argent, et sur lesquels des paris sont pris) est possédée en secret par Keyn Barton, qui l'a rachetée au précédent propriétaire.