Tylna a découvert des corps de soldats Tymeros dans le palais. Pourquoi ? Qui s'amuse à tuer des gardes Tymeros ?
==> MINDRA !!! (pourquoi ? car cette jeune fille est dérangée, et cache des pulsions meurtrières derrière une
apparence douce et timide : une de ses motivations pourrait aussi être la volonté d'attirer l'attention de sa mère,
ou de se venger de son frère violent ? --> excellente idée : Onys bat sa soeur, mais personne n'est au courant.

Il y aura prochainement un tournoi d'organisé (pour un anniversaire ou autre) ==> occasion de plein d'intrigues

Un des personnages (masculin je pense) sera à la recherche de son père (ou sa mère, ou ses deux parents, à décider)

Il y aura deux personnages homosexuels, à décider.

Un jour, un des personnages perdra la vue (décider lequel) (pourquoi pas Tylna)

COMPLOT : quelqu'un veut renverser le roi, à préciser.
==> On soupçonnerait Syloan Do Jar'vian mais ce serait en fait Keyn Barton : chevalier d'une maison disparue,
il aimerait prendre le pouvoir, et que son nom redevienne celui d'une grande maison.
==> il ne reste que lui et son fil Lorel Barton (capitaine de la Garde), de leur lignée. Il va essayer de
prendre le pouvoir (lui veut s'emparer de la capitale, tandis que son fils prendrait le contrôle de la Garde).