Tylna a découvert des corps de soldats Tymeros dans le palais. Pourquoi ? Qui s'amuse à tuer des gardes Tymeros ?
==> MINDRA !!! (pourquoi ? car cette jeune fille est dérangée, et cache des pulsions meurtrières derrière une
apparence douce et timide : une de ses motivations pourrait aussi être la volonté d'attirer l'attention de sa mère,
ou de se venger de son frère violent ? --> excellente idée : Onys bat sa soeur, mais personne n'est au courant.

Il y aura prochainement un tournoi d'organisé (pour un anniversaire ou autre) ==> occasion de plein d'intrigues

Un des personnages (masculin je pense) sera à la recherche de son père (ou sa mère, ou ses deux parents, à décider)

Il y aura deux personnages homosexuels, à décider.

Un jour, un des personnages perdra la vue (décider lequel) (pourquoi pas Tylna)

L'Arène sous la terre (lieu de combats clandestins plus ou moins toléré par la couronne où des hommes libres se battent pour de l'argent, et sur lesquels des paris sont pris) est possédée en secret par Alvian Dorell, qui l'a rachetée au précédent propriétaire. Il ne s'occupe cependant pas de sa gestion, qu'il délègue afin de pouvoir facilement prendre des paris. Tous ses employés font semblant qu'il n'est pas leur patron (et lui fait semblant de ne pas l'être, il donne ses ordres en secret et les laisse se débrouiller la plupart du temps) (d'ailleurs, très peu d'employés sont au courant que c'est lui le patron, la plupart ne le connait pas, seuls quelques employés "cadres" le savent).
--> ça lui fait une rentrée d'argent importante avec les paris, surtout qu'il en fait lui-même, et en truque probablement une bonne partie...