
Tylna a découvert des corps de soldats Tymeros dans le palais. Pourquoi ? Qui s'amuse à tuer des gardes Tymeros ?
==> MINDRA !!! (pourquoi ? car cette jeune fille est dérangée, et cache des pulsions meurtrières derrière une
apparence douce et timide : une de ses motivations pourrait aussi être la volonté d'attirer l'attention de sa mère,
ou de se venger de son frère violent ? --> excellente idée : Onys bat sa soeur, mais personne n'est au courant.

Il y aura prochainement un tournoi d'organisé (pour un anniversaire ou autre) ==> occasion de plein d'intrigues

Un des personnages (masculin je pense) sera à la recherche de son père (ou sa mère, ou ses deux parents, à décider)

Il y aura deux personnages homosexuels, à décider.

Un jour, un des personnages perdra la vue (décider lequel) (pourquoi pas Tylna, ou Onys, il le mériterait ce salaud, il pourrait peut-être devenir un homme bon après ça, non ?)

L'Arène sous la terre (lieu de combats clandestins plus ou moins toléré par la couronne où des hommes libres se battent pour de l'argent, et sur lesquels des paris sont pris) est possédée en secret par Alvian Dorell, qui l'a rachetée au précédent propriétaire. Il ne s'occupe cependant pas de sa gestion, qu'il délègue afin de pouvoir facilement prendre des paris. Tous ses employés font semblant qu'il n'est pas leur patron (et lui fait semblant de ne pas l'être, il donne ses ordres en secret et les laisse se débrouiller la plupart du temps) (d'ailleurs, très peu d'employés sont au courant que c'est lui le patron, la plupart ne le connaissent pas, seuls quelques employés "cadres" le savent).
--> ça lui fait une rentrée d'argent importante avec les paris, surtout qu'il en fait lui-même, et en truque probablement une bonne partie...

Une idée comme ça, mais je verrrais bien Kris en couple avec Joren, malgré la différence d'âge.
Ca pourrait commencer par une inimitié réciproque, car c'est un gros bourrin (pour elle) et elle c'est une fille de seigneur (pour lui), mais ils vont se rendre compte que tous les deux aimeraient la paix dans le monde.
Elle pourrait l'aider à diminuer son goût pour la guerre (car il aime tuer, même s'il aimerait se ranger), et elle pourrait être attirée par son talent pour le combat (car elle aime se battre malgré tout, et la mentalité de Joren coïncide avec la mentalité progressiste de Kris).

***********
Anna
***********
Anna a été élue championne de l'Ombre, par opposition au champion de la Lumière, dans la guerre éternelle qui oppose les deux concepts en tant que forces surnaturelles qui régissent le monde (tout le monde n'y croit pas mais c'est un fait, les deux puissances existent bel et bien en tant que divinités).
Elle pensera pendant un temps être la championne de la Lumière, mais est en fait l'Elue du Mal, même si celui-ci lui fait croire le contraire.
Elle a également des vision du Bien, qui tente de la ramener sur le "droit chemin", et la faire combattre le Mal.
Aidée par un Erudit et un soldat ou deux qui vont la suivre dans ce qu'ils sont convaincus être une croisade contre le Mal, il vont chevaucher à travers les Iles d'Or, et également à Ostalya, guidés par des légendes, des prophéties et tout le tralala vers leur but : Anna est censée découvrir la source du Mal (où c'est qu'elle crêche ?! => peut-être au sud du Mur), trouver l'arme qui doit la détruire (A DETERMINER, peut-être une super épée de la mort), et bien sûr détruire le Mal, sinon c'est trop facile.
ENCORE A DECIDER : est-ce qu'on fait aller Anna vers la Lumière, ou est-ce qu'on la laisse s'enfoncer vers l'Ombre, jusqu'à en faire une "méchante" ? LA DEUXIEME OPTION EST PLUS ORIGINALE.